Конкурс проводится при поддержке Национальной Ассоциации  клубов, школ и студий танца по настоящим Правилам.
Конкурс проводится по танцам Международной  Латиноамериканской и Европейской программ (International Latin and Standard), Американским стилям танца (American Rhythm and Smooth), по Сальсе (Salsa),  Аргентинскому танго, Belly Dance и шоу номерам (Showcase).
Конкурс среди пар Pro-Am  (Профессионал +  Любитель) и Am-Am (Любитель + Любитель) проводится по следующим категориям    
Newcomer (новички по программе Bronze Beginner)
Bronze Beginner
Bronze Full
Bronze Open
Silver Beginner
Silver Full
Silver Open
Gold Beginner
Gold Full
Gold Open
Gold Open Star
Конкурс проводится по следующим возрастным категориям: 
Pro-Am J1 – до13 лет                       Am-Am – до13 лет 
Pro-Am J2– 13-16 лет                       Am-Am – 13-16 лет 
Pro-Am А1 – 17-25 лет                     Am-Am – 17-25лет 
Pro-Am А2 – 26-35 лет                     Am-Am – 26-35лет 
Pro-Am В – 36-50 лет                       Am-Am -  36-50 лет 
Pro-Am С – 51 год и старше            Am- Am - 51 год и старше
Возраст определяется по возрасту участника Любителя (Am) в паре Pro-Am или по возрасту старшего участника в паре Am-Am.
Участники конкурса, выступающие в возрастных категориях А2, В и С,  могут принять участие в конкурсе по своей возрастной категории и в конкурсе по категории на ОДНУ младше.
Каждый участник может выступать в «Закрытой» (Beginner, Full)  категории, в которой можно исполнять только  соответствующие программе данного уровня фигуры и в «Открытой»  (Open) категории, в которой можно исполнять фигуры без ограничений.
Результаты конкурса по «Отдельным танцам»  (Single Dance) подводятся отдельно среди мужчин и женщин.
Результаты конкурса в зачете по нескольким танцам (Multidance) подводятся отдельно среди мужчин и женщин. Для участия в конкурсе Multidance необходимо принять участие в конкурсе по соответствующим танцам в Single Dance.
Конкурс с призовым фондом (Scholarship), предоставляемым Организатором, проводится без деления участников на возрастные категории и уровни подготовки. Организатор обязуется вручить денежные призы (или эквивалент) первым трем парам.
Каждый участник может выступать максимум в ДВУХ смежных категориях (например, Bronze и Silver, Newcomer и Bronze, Silver и Gold).
Длительность музыкального сопровождения в танцах International Latin and Standard, American Rhythm and Smooth составляет от 75  до 90 секунд. В конкурсе по Аргентинскому танго не более  трех минут. В конкурсах по Salsa и Belly Dance не более  двух минут.
Конкурсы по Аргентинскому танго, Belly Dance и Salsa проводятся по двум уровням «Начинающие» (Beginner) и «Открытый» (Open). Уровень определяется преподавателем (Pro) самостоятельно,  в зависимости от уровня подготовки Любителя (Am).
Конкурс по шоу номерам (Showcase) проводится по следующим номинациям – Европейские танцы (Standard) , Латиноамериканские танцы (Latin), номера в свободном стиле (Freestyle) без деления на возрастные категории.
Продолжительность сольных Showcase не должна превышать 3 минуты, включая выход на площадку. После 3 минут музыка будет микшироваться. Исключение: Аргентинское танго – продолжительность номера не более 4-х минут.
Выступление участников  в конкурсе по шоу  номерам (Showcase) судьи оценивают баллами от 1 до 100. После окончания конкурса судейские листы с оценками и комментариями выдаются представителям студии.
Каждая пара может исполнить не более двух шоу номеров (Showcase).
Организаторы не несут ответственности за вещи, оставленные в раздевалках и других помещениях в месте проведения конкурса.  Все участники принимают участие в конкурсе и несут ответственность за  все связанные с этим риски  самостоятельно.
УСЛОВИЯ УЧАСТИЯ

Участники должны подать заполненную и оплаченную регистрационную форму в срок, определенный Организатором.
После окончания срока регистрации Организатор вправе отказать в регистрации.
Все участники - Любители и Профессионалы - для входа в зал должны купить входные билеты.
